'Tonton episode terbaru
sepenuhnya bebas iklan.'
Ini terjadi karena berkah Anda.
Jika bukan karena Anda, saya tidak
akan bisa menyelamatkan anak-anak saya.
Anda telah menyelamatkan kami, Dewa Siwa.
Salam Dewa Siwa.
Selamat pagi.
Teh.  Ini adalah teh jahe.
Anda membuat teh!
Kamu bangun begitu cepat!
Anak-anak belum bangun!
Tidak. Mereka lelah kemarin.
Jadi, mereka masih tidur.
Hal sebaliknya terjadi pada kasus saya.
Saya tidak bisa tidur sepanjang malam.
Ya.
Bahkan aku tidak bisa tidur.
Y   ya, tapi alasan kenapa
aku tidak bisa tidur berbeda.
Benar-benar?  Apa itu?
Disha.
Apakah kamu melihat
bagaimana dia bergegas memelukku kemarin?
Dia sedekat ini denganku.
Saya menunggu momen
itu selama 15 tahun.
Dan...
Momen itu sungguh
indah, Aparajita.
Rasanya aku ingin
menghentikan waktu pada saat itu.
Mungkin itu sebabnya aku tidak bisa tidur.
Saya tidak ingin momen
itu hilang begitu saya tertidur.
Itu sangat indah.
Kadang,
fase buruk memberi kita sesuatu
bahkan fase yang baik pun tidak.
'Mama.  - Ya?'
'Kita semua saling mendukung
selama kesulitan, bukan?'
“Rasanya enak sekali.”
'Kami bekerja sama dengan sangat baik!'
'Inilah arti sebuah keluarga, sayang.'
'Anggota keluarga saling membantu'
'dan berdiri berdampingan.'
'Sama seperti jari kita.'
'Mereka tidak terjebak bersama-sama.'
'Kelimanya berbeda.'
'Tetapi selama kesulitan, kelimanya
menjadi tinju untuk bertarung.'
'Apa itu tadi?'
'Apa yang Anda pikirkan?'
'Beri tahu saya.'
'Mama.'
'Bolehkah aku mengatakan sesuatu?'
'Sejujurnya, cara
dia bersikap hari ini...'
'Untuk pertama kalinya, aku merasakannya'
'dia adalah ayahku.'
Ngomong-ngomong, kenapa kamu tidak tidur?
Saya memikirkan hal yang sama.
Kau tahu, aku selalu takut
bahwa hubungan kami yang tegang
akan berdampak pada anak-anak kami.
Saya takut masa depan
mereka akan hancur karena kami.
Tapi kemarin, aku melihat
kepahitan Disha terhadapmu mereda.
Aparajita, beberapa peristiwa sedemikian
rupa sehingga mengubah cara seseorang
dalam memandang kehidupan.
Ngomong-ngomong, terima kasih untuk kemarin.
Anda menunjukkan banyak keberanian.
Dan kamu...
Anda melawan orang itu!
Aku bahkan tidak tahu kamu
bisa bertarung sebaik itu!
Itu seperti film aksi.
- Kenapa kamu mengingatkanku?
Rahangku masih sakit.
Ngomong-ngomong, caramu menyelam...
Itu menakjubkan.
Saya dulu bermain basket di sekolah.
Saya tidak pernah bisa
memasukkan bola ke dalam keranjang,
tapi aku belajar menyelam.
TIDAK.
Ngomong-ngomong, kemarin kamu
bahkan memasukkan bola ke dalam keranjang.
Anda menyelam untuk menyelamatkan
seluruh keluarga kemarin, Aparajita.
Terima kasih.
Ngomong-ngomong, apa yang kamu
lakukan sungguh luar biasa, Aparajita.
Anda menggunakan kecerdasan dan keberanian
Anda untuk menyelamatkan semua orang.
Hal itu tidak mudah dilakukan.
Selamat pagi, bibi.
- Selamat pagi Ibu.
Selamat pagi sayang.
Ini belum pagi.  Anda bangun terlambat.
Hari sudah hampir sore.  Duduk.
Tidak apa-apa.
Sesuai dengan kitab suci, 'Ini
adalah hari baru saat Anda bangun.'
Apakah saya benar?
Sangat.
Dimana yang lainnya?
Dimana Disha?  Dan apakah Nia sudah bangun?
Ya, dia sudah bangun.
Kenapa dia belum turun ke bawah?
Memberikan.  Saya akan menerapkannya.
Apa maksudmu?  Saya akan melakukannya.
Aku tahu kamu sangat kuat,
tapi meminta bantuan seseorang
tidak akan membuatmu lemah.
Saya tidak butuh bantuan Anda.
Saya akan menerapkannya.
Jadi begitu.  Lalu lakukan ini.
Ambil salep itu dariku.
Jika Anda bisa menerimanya, saya
akan membiarkan Anda menerapkannya.
Arjun, apa yang kamu lakukan?
Saya sedang menerapkannya.  Berikan padaku.
Oke, jangan bangun.
Saya akan memberikannya dengan satu syarat.
Biarkan saya menerapkannya.
Oke.
Ngomong-ngomong, jangan berterima
kasih padaku untuk kemarin.  Silakan.
Mengapa saya harus berterima kasih?
Karena saya mempunyai pikiran
untuk melakukan apa yang saya lakukan.
Permisi!
Jangan berpura-pura menjadi pahlawan.
Jika kamu tidak melakukan itu, orang
tuaku akan menyelamatkan semua orang.
Mereka tidak akan menyerah.
Orang tua Anda...
Untuk pertama kalinya, saya melihat Anda
memberi penghargaan kepada ayah Anda.
Arjun, kumohon.
Saya tidak ingin membicarakannya sekarang.
Aku tahu persamaanmu
dengan ayahmu tidak baik.
Tapi kenyataannya kamu dan
ayahmu terikat satu sama lain.
Maksudku, cara dia melawan
orang jahat berbahaya itu untukmu...
Cintanya padamu terlihat jelas.
Apa gunanya?
Apa gunanya cinta seperti itu?
Hari ini, dia akan menghujaniku dengan cinta.
Besok, dia akan
sibuk dalam hidupnya.
Saya sudah terbiasa dengan ini.
Dia selalu melakukan ini.
Sebenarnya itu bukan salahnya.
Semua pria seperti itu.
Begitu seorang gadis terikat pada mereka,
ketika dia merasa stabil secara emosional,
mereka meninggalkannya.
Tapi saya tidak akan melakukan itu.
Maksud saya,
Aku tidak akan pernah
meninggalkan gadis yang kucintai.
Tidak. Arjun tidak bisa bersama orang lain.
Tidak pernah.
Disha!  Nia!  Arjun!
Turun ke bawah, teman-teman!
Halo paman.
Hai!
Semua orang sedang sarapan.
Dimana Nia?
'Aku tidak akan pernah
meninggalkan gadis yang kucintai.'
Bagaimana dia bisa melakukan ini padaku?
Arjun hanya milikku.
Dia milikku.
Arjun hanya milikku!
Arjun.
Mengapa kamu melakukan ini untukku?
Kamu milikku.  Kau milikku.
Kamu milik Nia.  Aku tidak akan
membiarkanmu bersama orang lain.
Kau milikku.
Arjun.
Aku mencintaimu.
Tidak ada yang bisa merebutmu dariku.
Tidak ada yang bisa merebutmu dariku!
Arjun... Arjun, aku minta maaf.
Aku tidak bermaksud... Arjun!
Maafkan aku, Arjun.
Apa yang saya lakukan?
Apa yang terjadi padaku?
Mengapa kau melakukan ini?
Arjun, kenapa kamu melakukan ini?
Kenapa, Arjun?  Kamu milikku.
Bagaimana kamu bisa melakukan ini padaku?
Bagaimana kamu bisa melakukan ini pada Nia-mu?
TIDAK...
Aku sangat mencintaimu, Arjun.
Kamu tidak mengerti, tapi
aku sangat mencintaimu!
'Aku suka Arjun'
Mama...
Ya Tuhan!  Ya Tuhan...
Biarkan aku pergi dan menjemputnya.
Paman kenapa ada asap
yang keluar dari kamar Nia?
Ya Tuhan!
Nia!
Nia!  - Nia!
Nia!  Nia...
- Buka pintunya!
Nia!  - Nia!
Nia, tolong buka.
Buka pintunya.
Nia!
Nia!  - Nia!
Dapatkan obeng dengan cepat.
Nia!
Nia!  - Nia!
Mama!
Nia!  - Buka.
Nia!  - Nia!
Nia...
Mohini...
- Bergerak!
Nia...
- Mohini, mundurlah.
- Tunggu di sini.  Saya akan masuk ke dalam.
Tidak ada yang akan datang di belakangku.
Mohini...
- Ayah, hati-hati!
Ayah...
- Akshay!
Sayangku, ambilkan sebotol air.
Nia!
Mama.
Akshay!
Akshay, kamu dimana?
Tidak... Aku tidak bisa melihat Nia di sekitar.
Ada banyak asap.
Saya tidak bisa melihat apa pun.
Tapi dimana kamu?
'Tidakkah kamu
membiarkanku mati dalam api?'
'Aku bersumpah demi Dewa Siwa.'
'Seandainya aku melihatmu, aku
pasti akan membawamu keluar.'
Nia!
Akshay, kamu dimana?
Ikat ini di sekitar mulutmu.
Bagaimana kita menemukannya?
Di mana dia berada?
Nia!
Akshay, dia ada di sini!
Dimana dia?
Nia!
Nia... Nia.
Nia, anakku.  Apakah kamu baik-baik saja?
Datang.
Nia...
- Nia...
Nia!  - Nia!
Nia, bangun.
Ayo.
Tidak apa-apa.  - Datang.
Berbaring.
Dan tidak apa-apa.
Semuanya baik-baik saja.
Saya akan pergi dan memanggil dokter.
Cukup sayang.
Tidak ada lagi air mata.  Ayo.
Aku tidak akan pernah
meninggalkan gadis yang kucintai.
Hari ini, aku merasakan sakitmu, ibu.
Aku tidak pernah bisa memahamimu.
Apa yang kamu lakukan, kamu punya ayah...
Anda berhak melakukan itu.
Rasa takut kehilangan Arjun
membuatku sadar akan hal itu.
Saya menyadari bahwa saya tidak dapat
melihat orang lain dalam kehidupan Arjun.
Dan aku bisa melakukan apa
saja untuk menjadikannya milikku.
Apa pun.
Aku tahu.
Untuk memiliki kekasih,
keras kepala saja sudah cukup.
Jika terserah padaku, aku akan
memisahkan ayahmu dari Appu
dengan membawanya ke Dubai untuk selamanya.
Tapi aku tahu
ayahmu tidak akan pergi kemana pun bersamaku
selama ibunya
terbaring di tempat tidur.
'Ibu harus
meninggalkan dunia ini.'
Apakah kamu tidak lelah berbaring?
Ayo.
Aku akan menidurkanmu selamanya.
Waktu mu telah tiba.
Oke?
'Ibu, ini jam tangan pintar.'
'Kamu tahu, kalau kamu memakai ini,'
'Aku akan tahu kapan
jantungmu berdebar kencang.'
'Saya telah menghubungkannya ke ponsel saya.'
'Jika Mohini mencoba menyakitimu,'
"Aku akan mencari tahu, ibu."
'Aku akan datang padamu.'
Mengapa jantung ibu
berdebar begitu kencang?
Selama kamu masih hidup,
Akshay tidak akan pergi ke Dubai bersamaku.
Jadi, kamu harus mati, kan?
Selamat tinggal dan semoga perjalananmu menyenangkan!
Tidak ada seorang pun di sini.
'Syukurlah, aku melihat jam tangan pintarnya.'
'Kalau tidak, aku
akan ketahuan hari ini.'
'Aku harus menemukan cara
untuk menyingkirkan orang tua ini.'
'Kalau tidak, impianku pergi ke Dubai
bersama Akshay tidak akan terwujud.'
Ibu.
Ibu!
Apa yang telah terjadi?
Mengapa jantungmu berdebar kencang?
Jangan khawatir, ibu.  Saya dengan Anda.
Aku tidak akan membiarkan bahaya apa pun menimpamu.
SAYA...
Apa ini, ibu?
Ibu, apakah ada yang mencoba
mencekok paksa makan ibu?
Apakah Anda mengkonsumsinya?
'Saya yakin Mohini-lah yang
mencoba menyakiti ibu lagi.'
'Sebelum dia mencoba
menyakiti ibu lagi,'
'Saya akan menemukan
solusi permanen.'
Halo dokter.
Halo.
Ya, dokter.
'Mendengarkan.  Laporan labnya sudah keluar.'
Apakah Anda yakin dengan laporannya?
'Ya.  Cairan ditemukan di handuk'
'adalah obat'
'itu bisa menyebabkan jantung
seseorang berhenti berdetak.'
'Pasien bahkan bisa
menderita serangan jantung.'
Bagaimana dengan sampel darah ibu?
Bukankah laporan darahnya baik-baik saja?
'Ya.  Dan hal baiknya adalah '
'ibumu tidak diberi
obat seperti itu.'
Terima kasih dokter.
Itu dia, Mohini.
'Kamu sudah cukup banyak
melakukan dosa, Mohini.'
'Aku akan membeberkanmu hari ini.'